[Câu chuyện này hoàn toàn hư cấu]
Đây là căn hộ trước đây của chúng ta mà.
A lô.
Chị Vương.
Thẩm Mộng.
Đây là lần thứ mấy cô đi làm muộn rồi?
Còn muốn làm nữa không?
Lại quay lại rồi.
[Chúng ta suýt chia tay]
[Tập 12]
A lô, lão Triệu.
Chuyện gì vậy?
Tôi là ai?
Tôi đang làm gì?
Cậu bị bệnh à?
Đang họp, cúp máy đây.
Tiểu Triệu, pha giúp tôi một ly cà phê.
Thẩm Mộng.
Nhìn tôi làm gì vậy?
Mau dặm lại trang điểm đi.
Sắp lên sóng rồi.
Chào quý khách.
xin hỏi quý khách muốn uống gì?
Chúng tôi có một số loại whisky lâu năm.
Nước lọc đi.
Vâng.
Sao bây giờ em lại
tự mình xay cà phê rồi?
Trước đây em không phải
toàn mua sẵn sao?
Giải tỏa căng thẳng.
Cảm giác lúc xay cà phê
cả người đều có thể tĩnh tâm lại.
Giống như lúc anh chơi game vậy.
Anh đã lâu rồi không chơi game.
Thời gian đâu mà chơi.
Để anh làm cho.
Lát nữa ăn gì?
Ăn cháo đi.
Bây giờ dạ dày anh không được tốt lắm.
Em cho thêm một con hải sâm là được.
Tỉnh lại đi.
Quay lại rồi.
Còn bày đặt kiểu cách thế.
Còn tưởng mình là đạo diễn Trần sao?
Sao lại quay lại nữa rồi?
Còn không phải tại anh.
Nhất định phải uống rượu.
Uống gì mà uống.
Em không phải uống rất vui sao?
Vậy chúng ta tiếp theo phải làm gì?
Trước hết cứ bình tĩnh lại đã.
Chào anh, chào mừng.
Đến mua xe à?
Tôi xem thôi.
Sao tự nhiên lại
bắt đầu đi xe đạp điện rồi?
Cũng hai năm rồi.
Thích chiếc này à?
Trước đây em thích đi chiếc này.
Em hiểu biết về xe cộ đấy chứ.
Thế này đã mệt rồi sao?
Bây giờ em
giỏi giang đến vậy rồi.
Gió tối nay thật thoải mái.
Nhưng mà
anh thấy vẫn còn thiếu một chút gì đó.
Bây giờ em cũng thích uống cái này sao?
Cảm ơn.
Trước đây cảnh này
em không dám nghĩ tới.
Nói ra cũng lạ.
Lúc trước chúng ta ở bên nhau
càng ngày càng xa lạ.
Đến khi chúng ta chia tay bốn năm rồi
lại trở nên ngày càng giống nhau.
Chúng ta vì chuyện gì mà chia tay vậy?
Không nhớ nữa.
Anh chỉ nhớ lúc đó chúng ta hay cãi nhau.
Có lẽ có lần nổi nóng là chia tay thật.
Cảm giác những chuyện đó đặt vào bây giờ
vốn không thể cãi nhau được.
Sao vậy?
Hối hận rồi sao?
Đâu có.
Chỉ là cảm thán một chút thôi.
Anh có chút.
Nghiêm túc rồi.
Anh đùa em thôi.
-Thật ra...
- Thật ra...
- Anh nói trước đi.
- Em nói trước đi.
- Vậy anh, anh nói trước.
- Em nói trước.
Anh nói.
Anh muốn rất nghiêm túc nói với em.
Thật ra bốn năm qua
anh vẫn luôn...